Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/blockchain/getting-block-by-height.po
Languages: ja

source: Getting a block by height
ja: ブロック高によるブロックの取得

source: Get the block information given a height.
ja: 与えられたブロック高のブロック情報を取得する。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`.
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を完了している

source: Method #01: Using the SDK
ja: 方法 #01: SDK を使用する

source: What happened in the genesis block? Run the following code to get the first block header recorded on the blockchain.
ja: ジェネシスブロックでは何が発生したのでしょう？次のコードを実行してブロックチェーンに最初に記録されたブロックのヘッダを取得します。

source: The following snippet returns the height of the latest block.
ja: 以下のスニペットは最終ブロックの高さを返却します。

source: Method #02: Using the CLI
ja: 方法 #02: CLI を使用する

source: Get the block header:
ja: ブロックヘッダの取得:

source: Get the height of the blockchain:
ja: ブロックチェーン高の取得:
